フランドール・スカーレット: 東方Project二次創作作品
「ねぇ…、今、どんな気持ち？」
私は、そう彼に尋ねる。
操夢: 僕は、彼女にそう問われ、返答方法を考える。
「僕は…」ふとそう言いかけ、ポッキーの箱を見る。
作成者：zuyasi
操夢: そこには、普通なら見逃す様な小さな文字で「媚薬とアルコール1%」と描かれていた。それで、僕は彼女の言動に納得する。
フランドール・スカーレット: 「それで、どう、今の気分は。」
私はそう彼に聞く。
作成ソフト
Keynote
TohoStudio
操夢: そして僕は、彼女のその問いかけに、キスで答えた。
博麗霊夢: 彷徨う二人　第9話
操夢: 僕たちはそれから、中央新幹線の
真下にある巨大な空間、地底園に来ていた。
操夢: フランは、僕があのキスをした後、そのまま寝落ちしてしまったので、僕は、彼女を背負って、ここに続く階段を降りてきた。
操夢: 僕がしばらく、歩き進んでいると、ここの園長が現れる。
古明地さとり: 「あら、いらっしゃい、今日は何用ですか？」
私はそう言いながら、あることに気づく。
古明地さとり: 「おや、今日はお連れさんがいるのですか、珍しい…」
私は、彼が背負っている女性を見ながらそう呟く。
操夢: 「それで、どこか空き部屋はありますか？」
古明地さとり: 「空き部屋ならありますよ。ついてきてください。」
私はそう言い、彼を空き部屋に案内する。
古明地さとり: 「ここですよ。それでは、私は失礼しますね。」
私はそういうと、その部屋から出ていった。
操夢: 僕は、彼女がさると、
背負っていたフランをそっと、ベッドの上に乗せる。
操夢: すると、フランの目が覚める。
フランドール・スカーレット: 「んん…」
私はふと目が覚めると、そう呟きながら目を擦る。
フランドール・スカーレット: 「あれ…ここは…どこ…？」
操夢: 「目が覚めましたか。ここは、地底園ですよ。」
フランドール・スカーレット: 「地底園...？」
操夢: 「そうです。今から１世紀ほど前に起きたとある大地震とその後に、起こったいくつかの地震で穴が開き、できたんですよ。」
フランドール・スカーレット: 「へぇ…」
私は、そう返すと、お腹が空いてくる。
フランドール・スカーレット: 「ねぇ…、あなたの血…吸ってもいい？」
操夢: 「いいですよ。」僕は、そういうと、ベッドに腰掛ける。
すると、フランが僕に噛みつき、血が吸われていく。
操夢: すると、今までうまく押さえ込んでいたあのポッキーの成分が全身を駆け巡る様な感覚にさらされ、数分後には眠りについた。
フランドール・スカーレット: 私は、彼の血を吸ううちに、だんだんと何かが崩れていき、
吸血が終わるとあることを呟く。
フランドール・スカーレット: 「えへへへ…、ねぇ…あなたに拒否権はないからね…」
私は、そういうと、彼を跨ぐようにのると、ある行動に出た。